Dimana aku menyimpan penanya?
Aku pasti menyimpannya di suatu tempat di sini.
Siapa yang menyelinap di dalam rumah?
Apakah itu pencuri?
Ya Dewi!
'Salam untuk Dewi Durga yang
memberkati kita dengan kebahagiaan.'
'Salam untuk Dewi Durga, yang
mengakhiri kesengsaraan kita.'
Saya telah memberi pelajaran
kepada begitu banyak pencuri di desa.
Saya seharusnya tidak merasa takut.
Goblog sia!  Aku tidak akan membiarkanmu!
Siapa kamu?
Tinggalkan aku!
Dokter, kamu!
Siapa yang memukul kepala
seseorang dengan penggilas adonan?
Bagaimana jika aku terluka?
Apa masalahmu?
Kamu menyelinap seperti
pencuri di rumahmu sendiri,
dan Anda bertanya kepada saya apa masalahnya!
Andalah yang berhutang penjelasan
kepada saya.  Apa semua ini?
Itu bukan urusanmu.
Dan kenapa kamu menyebutku pencuri?
Apakah aku terlihat seperti pencuri bagimu?
Karena hanya pencuri yang membungkus dirinya
dengan selimut dan menyembunyikan wajahnya.
Pahlawan tidak melakukan itu.
Saya tidak ingin siapa pun
untuk mengetahui bahwa saya tidur
di kamar tamu, bukan di kamar saya.
Itu sebabnya saya datang ke sini
dalam keadaan tertutup selimut.
Saya tidak ingin
adegan lain tercipta.
Dan bagaimana aku bisa lupa
bahwa sebuah adegan
harus dibuat saat Anda ada?
Ngomong-ngomong, apa yang
kamu lakukan di sini jam segini?
Apakah kamu tidak tidur
di kamar di lantai bawah?
Ya.  Aku meninggalkan penaku di dapur.
Saya datang untuk mengambilnya.
Dan saya tidak sedang membuat keributan.
Saya melakukan sesuatu yang sangat hebat.
Anda harus memuji saya.
Bagaimana jika itu
benar-benar pencuri?
aku memukul dengan rolling pin..
Ngomong-ngomong, kenapa
kamu tidur di kamar tamu?
Itu karena Kiara ada di kamarku.
Jadi?  - Apa maksudmu?
Apa maksudmu dengan begitu?
Dia bukan istriku.
saya tidak bisa
bermalam di kamar bersamanya.
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah kamu sudah selesai?
Pergi tidur.
Oh tidak!
Pintunya tidak akan terbuka!
Apa!
Menurutku itu macet.
- Menyingkir.
Ya Tuhan!  Jangan lagi!
Ke mana pun Anda
pergi, ada yang tidak beres.
Apa yang saya lakukan?
Aku terjebak bersamamu di ruangan ini!
Mengapa kamu menjadi tegang?
Begitu banyak orang yang tinggal di sini.  Saya
akan memanggil mereka.  Mereka akan membukanya.
Tuan Vikram Rajawat!  Arun!  Apakah ada orang di luar sana?
- Ssst!
Apakah Anda mendengar suara apa pun?
Tidak ada suara yang keluar sekarang.
Mungkin anak-anak sedang bersenang-senang.
Kembali tidur.
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa?
Maukah kamu membunuhku?
Dokter macam apa kamu?
Kamu menutupi hidung dan
mulutku.  Bagaimana saya bernapas?
Anda bisa mengatakan ini dengan lembut.
Seseorang mungkin mendengar kita.
Orang tua Jai ​​Singh sedang
tidur di kamar sebelah.
Itu adalah hal yang baik.
Mereka akan datang dan membuka pintu.
Apa yang telah saya lakukan?
Baiklah, saya tidak akan menelepon mereka.
Mengapa Anda membuat ulah?
Mengapa kamu membuat...
Mengapa Anda melakukan kesalahan?
Apa...
Anda gagal, bukan?
Ngomong-ngomong, itu adalah kesalahanmu.
Seandainya kamu tidak
menyelinap seperti pencuri,
ini tidak akan terjadi.
Faktanya, aku terjebak
di sini karena kamu.
Apakah kamu mengerti?
Seandainya kamu tidak ikut
campur dalam urusan orang lain,
ini tidak akan terjadi.
Siapa yang menyuruhmu menjaga rumah?
Apakah ada yang memintamu melakukan itu?
Dan berhenti memanggilku pencuri.
Saya tahu ini sulit bagi Anda.
Anda tidak bisa diam.
Tapi tidak perlu
memberitahu semua orang
bahwa saya tidur di kamar
tamu dan bukan di kamar saya.
Tapi mereka adalah keluargamu.
Mengapa kamu menyembunyikannya dari mereka?
- Ini karena...
Jika ada yang mengetahuinya,
jika kita ketahuan disini,
akan ada masalah besar.
Maukah Anda memberikan pembenaran
kepada Bibi Malini dan Yang Mulia.
Beri tahu saya!
Kamu benar.
Apa yang kita lakukan sekarang?
- Tetap diam.
Vikram!
Vikram, bangun!
Bangun, Vikram!  Dasar tukang tidur!
Aku bilang, bangun!
Saya tidak melakukan apa pun, Tuanku!
Itu semua bohong!
Kiara, kamu!
Apakah kamu tidak punya rasa malu?  Anda
menerobos masuk ke kamar seorang pria muda!
Tidak bisakah kamu mengetuk?
- Diam, oke?
Dimana Veer?
- Dia pasti ada di kamarnya.
Tidak, dia tidak.
- Kalau begitu dia harus berada di ruang kerja.
Dia juga tidak ada di sana.
Apakah Anda memeriksanya dengan benar?
Apakah dia takut padamu dan
bersembunyi di bawah tempat tidur?
Apakah kamu sudah selesai?
Sekarang, tolong bantu saya mencarinya.
Bagus!  Ayo pergi.
Pertama, mari kita periksa kamarnya lagi.
Ayo pergi.  Ayo cepat.
- Aku pergi.
Beri tahu saya.
Bagaimana kita keluar dari sini?
Saya berpikir.
Maukah Anda diam selama dua menit?
Bagaimana kalau kita keluar dari sana?
- Di sana?
Itu adalah sebuah jendela.
Ada kolam renang
tepat di bawahnya.
Apakah Anda ingin melompat?
- TIDAK.
Kalau begitu, diamlah.
Berkali-kali...
Apa ini?
'Sekolah Tinggi Teknik Banaras'
'Tolong jangan paksa
putriku berhenti sekolah.'
'Ini adalah mimpinya untuk
menjadi seorang insinyur.'
'Jika mimpinya hancur,'
'dia akan hancur.'
'Itu tidak akan terjadi.  Saya berjanji kepadamu.'
Ini...
- Formulir pendaftaran, kan?
Ya.
- Besok adalah tanggal terakhir penyerahan.
Dan Anda bahkan
belum mengisi formulirnya.
Bolehkah saya bertanya mengapa?
Apa yang harus kuberitahukan padamu?
Itu terlintas dalam pikiranku.
- Oh benar!
Kamu sangat sibuk saat ini.
Tanggung jawab keluarga
Rajawat ada di pundak Anda!
Apakah kamu ingat?
Ketika Anda datang ke sini,
kamu hanya akan mengatakan satu hal.
Bahwa Anda ingin menjadi seorang insinyur.
Anda lupa tentang hal itu
dan teruslah membuang-buang
waktumu untuk hal-hal yang tidak perlu.
Kenapa kamu memarahi...
- Itu tidak mudah
untuk menjadi insinyur papan atas.
Dibutuhkan kerja keras,
dedikasi, fokus dan disiplin.
Hal ini memerlukan semua ini.
Dan kamu... Kamu bahkan
belum mengisi formulirnya!
Ayahmu membuatku berjanji padanya
bahwa kamu tidak akan berhenti sekolah.
Tapi sekarang aku merasa aku harus memberitahunya
bahwa Anda tidak tertarik
menjadi seorang insinyur.
Anda khawatir tentang
ayah saya, bukan?
Sudah kubilang kita tidak akan membicarakan hal ini...
- Aku tahu!
Aku juga tidak ingin berbicara denganmu.
Anda bisa mengatakan ini dengan sopan.
Anda tidak harus bersikap kasar.
saya kasar!
Dengar, dokter, jika saya kasar,
kamu bahkan lebih kasar.
Kasar dan sombong!
Anda sangat pintar!
Saya tahu itu.
Itu sebabnya saya meminta Anda
untuk tidak menceramahi saya.
Hubungi Vikram.  Dia akan mengeluarkanku.
Dan tidak ada yang akan mengetahuinya.
Lihat!
Apakah kamu melihat?  Veer tidak ada di sini.
Ya Tuhan!  Apa yang telah
kamu lakukan pada saudaraku?
Dimana Veer?  - Hai...
Ini Veer.
Apa yang telah kamu lakukan padanya?
Kasihan!
Dia sangat bahagia.  Apakah saya benar?
Aku meninggalkannya
bersamamu selama beberapa jam,
dan kamu menyedot jiwanya keluar darinya.
Ya Tuhan!  Dia membunuhnya!
Wanita ini membunuh saudaraku!
Apakah kamu serius, Vikram?
Maaf.
'Panggilan membelok'
Halo?  - Vikram,
Rani dan aku
terjebak di ruang tamu.
Silakan datang dan buka kamarnya.
Halo?  - Halo, Vikram!
Halo!
Saya pikir ada masalah jaringan.
Halo!  - Halo?
Vikram, maksudku
Rani dan aku... Halo?
Halo!  - Siapa ini?
Bukan Veer?
Tidak. Saya tidak dapat mendengar
apa pun karena masalah sinyal.
Saya tidak tahu siapa orang itu.
- Hanya Tuhan yang tahu ke mana Veer pergi.
Mengapa kamu menjadi khawatir?
Kamu pergi tidur.
Veer ada di tempat yang tepat.
Apa maksudmu?
Maksudku... Dia adalah seorang dokter.
Dia pasti pergi ke rumah sakit
untuk menangani kasus darurat.
Oke?  Jangan khawatir.
Saya akan pergi.  Selamat malam Kiara.
Apa yang telah terjadi?
Baterai ponselku habis.
Konyol!  Apa yang akan kita lakukan...
Apakah saya harus menjelaskannya
kepada Anda lagi dan lagi?
Orang tua Jai ​​Singh sedang
tidur di kamar sebelah.
Saya minta maaf.  - Maaf...
Maaf tidak akan membantu!  Diam.
Berikan aku ponselmu.
Telepon saya?
- Ya, teleponmu.  Berikan padaku.
Aku meninggalkannya di tempat tidur.
Siapa yang berjalan-jalan
dengan ponselnya di malam hari?
Aku hanya ingin mengambil penaku.
Ya Dewi!  Aku terjebak
di sini karena kamu.
Jangan menatapku.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak berpikir Anda
akan dapat melakukan apa pun.
Aku harus melakukan sesuatu.
- Bisa aja.
Lebih baik Anda tidak
melakukan apa pun.  Oke?
Jika tidak, Anda akan merusak segalanya.
Dengar, aku juga tidak tertarik
terjebak di sini bersamamu.
Saya terjebak di sini
karena kepolosan saya.
aku berusaha membantu, dan kamu...
Demi Tuhan, jangan lakukan apa pun.
Saya akan melakukan apa
pun yang perlu dilakukan.  Oke?
Apakah itu terbuka?  - TIDAK.
Bagaimana cara membukanya?
Ini tentang gembok dan kunci.
Caramu tidak akan berhasil.
Minggir.  Saya akan mencobanya.
Anda akan membukanya!
- Tentu saja.
Aku berada di puncak...
- Aku tahu!
Saya sudah sering mendengarnya.
Ayo.  Buka.
Lihat apa yang saya lakukan.
Itu terlalu tipis.
Itu macet.
Sebentar.
Ini lebih seperti itu!
Sekarang, masalahnya akan terpecahkan.
Anda akan membuka pintu dengan menggunakan minyak!
Tentu saja!  Tunggu dan lihat saja.
Sudahkah Anda melakukan
kursus dalam membuka pintu...
Tetap bungkam.
Anda belum melihat bakat saya!
Saya seorang jenius.
Jadi, letakkan jari
Anda di bibir Anda dan...
Diam.
Tiga!  Dua!  Satu!
Buka wijen!
Saya tidak melakukannya.
Saya tidak melakukan apa pun.
Kamu seharusnya
membuka pintu, bodoh!
Anda mendobrak pintu.
Aku tahu kamu akan mengacaukan segalanya.
Sekarang, pertahankan bakatmu
dan keterampilan teknik untuk diri Anda sendiri.
Anda menyelesaikan diploma
di bidang teknik mesin.  Kakiku!
Terakhir kali, dalam upaya
untuk memperbaiki mobil,
kamu merusak mesinnya.
Dan kali ini, kamu
memecahkan kenop pintu.
Insinyur macam apa Anda?
Mengapa kamu menyalahkanku?
Kamu sangat kaya.  Mengapa Anda
menggunakan perlengkapan murah?
Itu lepas begitu saya menyentuhnya.
Bagaimana ini salahku?
Dengarkan aku baik-baik.
Seandainya kamu mengurus urusanmu sendiri,
sudahkah kamu mengambil
penamu dan pergi ke kamarmu,
semua ini tidak akan terjadi.
Apakah kamu mengerti?
Kamu sangat sombong!
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Anda terus memarahi saya.
Aku juga tidak tertarik untuk berbicara denganmu.
- Bagus!
Kita tidak akan bisa menyelesaikan
masalah ini dengan tergesa-gesa.
Ayo lakukan satu hal.
Anda beristirahat.
Nanti kita pikirkan
bagaimana cara keluar dari sini.
Kami pasti akan menemukan solusinya.
Anda bisa tidur di tempat tidur.
Saya akan menyesuaikan diri di sofa.
Tidak, saya tidak nyaman tidur di
tempat tidur yang empuk dan empuk.
Anda mengambil tempat tidur.
Saya akan tidur di sofa.
Katakan.
Katakan padaku apa yang kamu mau.
Anda tidak perlu menggigit lidah Anda.
SAYA...
Aku ingin...
Maksudku...
- Ini aneh.
Terkadang, Anda berbicara
kepada saya tanpa ragu-ragu.
Dan terkadang, Anda melihat ke bawah
dan tersandung pada kata-katamu...
Dokter, lakukan satu hal.
Tarik nafas dalam-dalam
dan curahkan isi hati kita.
Hal-hal yang sedang terjadi
di rumah...
Yang Mulia meninggalkan
rumah, Bibi Padmini datang ke sini...
Dan di tengah semua ini,
memperkenalkan Kiara sebagai
istriku kepada orang tua Jai ​​Singh...
Aku... aku minta maaf.
Anda merasa tidak enak, bukan?
Saya bersedia.
Ketika Anda, Yang Mulia dan Kiara
datang ke hadapanku,
jantungku mulai berdebar kencang.
Seolah-olah itu akan meledak.
Telapak tanganku mulai berkeringat.
Mataku menjadi lembab.
Kakiku menjadi dingin.
Dan tingkat kegugupannya
pun meningkat.
Dan...
Saya memiliki perasaan campur
aduk antara takut dan sakit.
Terlebih lagi, saya tidak
mengerti Anda, dokter.
Terkadang, kamu berbicara kepadaku dengan baik,
sementara di lain waktu,
kamu bersikap kasar padamu.
Aku takut mengatakan
apa pun padamu.
Aku takut kamu akan
marah dan membentakku.